Choi Jae-hee,
бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„ Gold Boys
бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҖбһҹбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһӣбһҫбһӣбҹ„бһҖ Woo-seong
бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ“бҹ’бһӣбһ”бҹӢбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһҖбһ¶бһӣбҹҲбһ‘бҹҒбһҹбҹҲбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ“бҹғбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё
бһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ„бһҖ бһҶбһҷ бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ“бҹғбһўбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҡбһ—бһ¶бһ–
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»
бһ“бһ·бһ„бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹҒбһҮбһҝбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»,
бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһ–бһёбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–вҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳ
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲ craniotomy бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҷбһҖ hematoma бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһ‘бһ»бһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ ICU
бһ“бһ·бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ
бһҸбһҫбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһҡбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸ
бһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ бһҫбһҳ
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’бһ”бһ„бҹ’бһҡбһҪбһҳбһҹбһҡбһҹбҹғбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһ‘,
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҡбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸбһҹбһҡбһҹбҹғбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ бҹҒ бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„ ...
бһ бҹҒ! бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ!
- бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбһ¶бһҹбҹӮбһҸ ...
- бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—?
Jae-hee бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖҰ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ…бҹҶбһҺбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡвҖӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫ Choi Jae-hee бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ бҹ…
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҗбһ¶ Do La-ik
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ… Geum Bo-sang бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһә Bo-sang,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһ¶бһҳбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ… бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бҹ„бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бһ”бҹүбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ„бһ„бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһӮбҹҒбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Kang Woo-seong бҹ”
В«бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бһҪбһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶВ»бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Choi Jae-hee?
бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҠбҹӮбһҡ
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸвҖҰ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһҹбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ?
CHOI JAE-HEE - бһҹбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһ·бһ“бһҡбһҫбһҹ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ La-ik бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҳбһҪбһҷ бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Woo-seong бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ… Woo-seong бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһҳбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбһҸбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбҹ„бһ‘бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбҹ„бһ‘бҹҚбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһҒбһ¶бһ„бһҹбһҪбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡвҖӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸ
бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„,
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ Choi Jae-hee
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ“бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ®
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seong
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһ·бһҹвҖӢбһҠбҹ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҖбһҸбҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ La-ik бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„,
В«бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮВ»бҹ”
"бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһңбһ¶" бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ‘бһёбһ–бһёбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһ”бһ‘бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹбһҠбһҠбҹӮбһӣбҹ—
бһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бҹҗбһҷбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҖбһҹбҹҠбһёбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһңбһ¶?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһғбһҫбһүбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбһ“бҹ… columbarium
бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
-бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷ
бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹӮбһӣбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹҶбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһҡ
бһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ…бһ»бһ„ бһҳбҹүбһ¶бһ„ бһҮбһёбһҷбҹүбһ»бһ„,
бһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһ…бһ»бһ„ SU-HEE
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҒбһ»бһҹбһ–бһёбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҖбһ”бҹӢбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ
бһ бһҫбһҷбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҸбҹ„бһ„бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ… Do La-ik?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫ бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖвҖҰ
бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹғбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҮбһ“вҖӢбһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹбҹ”
бһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ– бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ”бҹӢвҖӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһўбһ¶бһҖ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҳбһҖ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӮбһәбһ”бҹ„бҹҮбһҖбһ“бҹ’бһҹбҹӮбһ„бҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“
бһ бһ»бһ„ бһ бҹҒбһҮбһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһё
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Hong бһ“бҹғ Imhwa Group?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһ бһ»бһ„ бһҒбһ№бһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёвҖҰ
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Do La-ik
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҒбҹ’бһ‘бһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӣбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢ 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ…бҹ’бһҡбһҖбһ…бһјбһӣбһ“бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ„бҹ’бһҡбһ№бһ„
бһҖбһ¶бһҡбһғбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҒбһҺбһ¶бһҡбһёбһҷбҹүбһјбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһ„-бһҷбһ»бһ“бҹ”
бһҷбһјбһҡбһҷбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҖбһ бһҫбһҷ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһӮбһәбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбһҫбһ„бһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһјбһ…бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„бһҖбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ“бҹ’бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ…бһӣбһ¶бһ…бһӣвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶ бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҪбһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҠбҹ„бһҷбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҖбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бҹҮбһҖбһ“бҹ’бһҹбҹӮбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶ Choi Jae-hee бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Kang Woo-seong
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“ Do La-ik бһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ… бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһ·бһҹбһҠбҹ…бһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҒбһ»бһҹ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бҹ– CHOI JAE-HEE
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ Woo-seong бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Do La-ik бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бһҪбһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһўбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҠбһҫбһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ Jae-hee бһӮбһәбһҮбһ¶бһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢ JAE-HEE
бһўбҹ’бһҡбһ„бһҪбһ“бһҖбһҡбһҺбһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖҰ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸ,
бһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ¶бһңбһ»бһ’бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһ“бһ·бһ„бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһЎбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Woo-seong бҹ”
бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбһ»бһ“бһ”бҹүбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖбһҹбҹҶбһҺбһ»бҹҶбһҡбһҝбһ„бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҡбһ·бҹҮбһӮбһ“бҹӢвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһҸбҹӮбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҮбһ“вҖӢбһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһү
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҳбһјбһӣвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ бһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһҮбһҝбһӣбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһҫбһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Woo-seong,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбһ»бһүвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸ,
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһӣбһҫбһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳвҖӢбһ…бҹ„бһ‘вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ¬?
- бһҹбһјбһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ!
- бһҹбһ»бҹҶбһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбһ•бһ„!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһҡбһ¶бһҮвҖӢбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҸбһ·вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ•бһ„!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”
Byung-gyun бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбһ¶бһ бһ¶бһң? бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҪбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбҹ”
бһ…бҹҒбҹҮбһҸбҹӮвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбһҠбҹӮбһӣ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бҹ”
Do La-ik бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһёбһҖбһҸбҹӮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһ·бһҹбһҠбҹ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбһҮбһ“вҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһ»бһҳбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹҠбһҫбһ”вҖӢбһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Do La-ik бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҪбһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҠбҹ„бһҷбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶ бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ·бһ‘бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ“бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷ? бһҹбһјбһҳбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһҫбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһҳбһҖбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷ бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ La-ik
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷвҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹғбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбһҖбҹҸбһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ” бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбһҮбһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҮбһ“бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Jae-hee бһӮбһәвҖҰ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ,
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҲбһҡбһ“бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
- бһ бһ¶бһ“-бһ бҹ’бһӮбһјбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ»бҹҶбһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһ“бһ¶бҹҶбһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһёбһҖбһ…бҹҶбһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣ Jae-hee бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“ CCTV бһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
Dashcam бһҖбҹҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
- бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһҫбһӣвҖҰ
бһҷбһҖбһҠбҹғбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҠбҹҸбһҳбһ»бһҸбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷ?
бһҠбһјбһ…бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Jae-hee бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҷбһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһЎбһҫбһ„бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бҹ”
бһҸбҹӮбһғбһҫбһүбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„
бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҠбҹӮбһӣбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҮбһ·бһҸбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ бһ»бһ„ бһ бҹҠбһё-бһҮбһј
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶
бһҖбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһҮбһ“бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһҫбһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҷбҹ„бһ„бһҸбһ¶бһҳбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бҹ”
Jae-hee бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ бһҫбһҷ бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ La-ik бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ¶бһ„ бһҹбҹҒбһҺбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—
бһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё бҹЎбҹЈ ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһңбҹҒбһ“бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖ
бһ бһҫбһҷбһҹбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҮбһ·бһҸ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһә Jae-heeбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбһ”бҹӢвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҳбһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ…бһ„бҹӢбһҹбһ»бҹҶбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ…бһ»бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ¬бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбһҖбһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ‘бҹҒ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбҹҒбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ–бҹҒбһӣ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖҰ
бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһ“бҹ„бҹҮбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһңбһёбһҠбҹҒбһўбһј CCTV бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһјбһӣбһ·бһҹвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһ бһҫбһҷбһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ«бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹғбһҺбһё бһҲбһ»бһ“-бһ бҹҠбһёбһ„
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Gold Boys бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбһ„вҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү, бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚ,
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„ бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӮбһәбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһӮбһәбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһЎбһҫбһ„бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹҒбһ„бһӣбһҫ MR бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷ Kim Seong-jun бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ...
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё!
-бһ“бһ¶бҹҶ Kim Seong-jun!
- бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбһ¶бһҹ!
бһ бһҫбһҷбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· Geum бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣ Jae-hee бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһңбһ¶бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҮбһ·бһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһҷбһҫбһ„бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбһҫбһҳбһҲбһҫбҹ”
бһ бҹҒ бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбҹ”
- бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ!
бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһ…бһ„.бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢвҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһӣбҹ’бһўбҹ” бһҖбһ»бҹҶбһўбҹ„бһҷбһҷбһҫбһ„бһҠбһҪбһӣбҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
вҖңBillboardвҖқ Jae-hee!
бһҲбһ”бҹӢ!
бһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ - LA-IK
Jae-hee бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһЎбһҫбһ„бһӣбһҫ BILLBOARD - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin бҹ”
бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһ бҹҺ? бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ...
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҷбһӣбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢ
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ·бһ‘бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҡбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһўбһ¶бһҖбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹ„бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбҹ”
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ»бһӣбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
- бһӣбҹ„бһҖ бһ бҹҒбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ·бһҹбһ–бһ»бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ Do La-ik бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһўбһј бһӣбҹ„бһҖ бһҠбһј бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ? бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ
бһҹбһјбһҠбҹ’бһҷбһјбһҳ OXYBATE бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһҹбһ¶бһҡбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҲбһ¶бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢ Choi Jae-hee
бһӮбһә Tri-Oxibate бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ—бһ¶бһ– anxiolytic, бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҒбһ„,
бһ“бһ·бһ„бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһҹбһҡбһҹбҹғбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҷбһҖбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҖбҹҶбһ бһ¶бһ”бҹӢбһҲбһ¶бһҳбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһңбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣ 20 бһ‘бҹ… 30 бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбһҗбһҷбһ…бһ»бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҳбҹ’бһҸбһ„ бҹ— бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһҫбһҖбһ”бһҡ,
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ бҹ’бһңбҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҹбһ¶бһҡбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһ“бҹ… Do La-ik бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҸбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбҹҶбһ„бһәбһ—бҹҗбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҹбҹ’бһӣбҹ„бҹ”
бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸ
бһҸбһҫ La-ik бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһҖбһ“бҹ’бһҹбҹӮбһ„бҹ”
бһҳбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһ•бҹ’бһҸбһ»бҹҶбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ? бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһјбһҡбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһӮбһәвҖҰ
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҠбһҫбһҡвҖҰ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ‘бһё?
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ” бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҒбһ»бһҹ...
-бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбһ¶бһӣбҹӢбһ”бҹҠбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһү...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶вҖҰ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһҳбһҪбһҖбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһҪбһҖбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢ
бһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бһ¶бҹҶбһӣбһ»бһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ?
Idol бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ бҹ— бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹӮбһ бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ бһҖбҹ’бһўбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбһ”бһ¶бһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҷбһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҒбһ»бһҹбһ–бһёбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҮбһҪбһ”бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„...
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣ
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…бһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһӣбһҪбһ„бһӣбҹ„бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷвҖҰ
бһӣбһҫбһҖбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҪбһ„бһӣбҹ„бһҳбһҠбһӣбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮ?
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбһ»бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһёбһ”бһ‘бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһғбһ¶бһҸ
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бһ‘бһјбһ…бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҸбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҡбҹҶбһ–бҹҒбһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖвҖӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ®бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸвҖҰ
"бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бҹ”
"бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…" бҹ”
"бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣВ»бҹ”
вҖңбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбҹ„бҹҮвҖҰ
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбҹ”"
"бһҸбҹ„бҹҮбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…...
бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢВ»бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһ¶бһ„
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһҮбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ®бҹ—вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһәбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖҰ
бһҖбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбҹ…?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҗбҹ’бһҳбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ„бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ? бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҠбһӣбҹӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣ Jae-hee бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ®
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖҰ
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹӮбһҡ!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ‘бһ»бһҖбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһӣбһ¶бһҷвҖӢбһЎбҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ”бҹүбһјбһӣбһ·бһҹбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҠбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҗбһ¶ "CEO"
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҪбһҡ
бһҸбһҫбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹҒбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ”бҹүбһ»бһҹбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹбһ“бҹҚбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jae-hee
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
CEO бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Choi Jae-hee,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһўбҹҮбһўбһ¶бһ„вҖӢбһҗбһ¶ бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ»бһ бһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё Hwang бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҮбһёбһҖбһҖбһҖбһ¶бһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„ бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢ Kang Woo-seong
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢ Gold Boys
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳ
бһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһӮбһәбһҮбһ¶бһғбҹ’бһӣбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—бһӣбһҫбһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бҹ”
Geum Bo-sang бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһҸбһ·бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһўбҹҶбһ–бһё LA-IK
бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһҳбһҸбһ·бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲ
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫ SNS бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҳбһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸбҹ”
бһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҳбһ¶бһ“ 68%, бһўбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҳбһ¶бһ“ 32%
бһҖбһ¶бһҡбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢ Do La-ik бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҡбһ—бһ¶бһ–
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳ fandom бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ»бһ“бһ“бҹ„бҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢ
бһҸбһҫбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбһҮбһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһўбҹҶбһ–бһё Kang Woo-seong бһ“бһ·бһ„ Choi Jae-hee бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ?
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
бһҖбҹӮбһҸбһҳбҹ’бһҡбһјбһңбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
- бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҮбһҳбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбҹ”
-бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҝбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Woo-seong?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢ
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһ бһҫбһҷ Woo-seong бһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶвҖҰ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бһҡбһ·бһ”бһ‘бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· Geum Bo-sang бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Jae-hee бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһҗбҹҒбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ»бһ бһҖвҖӢбһ”бҹүбһјбһӣбһ·бһҹ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶вҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҪбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҹбһҖбҹ’бһҒбһёбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹвҖӢ
бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jae-hee
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ®бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷ "CEO" бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
Woo-seong бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷ Jae-hee бһҖбҹҸбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Woo-seong бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jae-hee?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Woo-seong бһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһ бһҫбһҷбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jae-hee бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбҹ”
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһўбҹ’бһ“бһҖ, La-ik бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһё Woo-seong бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҮбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖҰ
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…вҖҰ
бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ”бһҫ La-ik бһҠбһ№бһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
Jae-hee бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҠбҹ„бһҷбҹ– Soyeon Kim